Repository: unkcpz/aiida-core-i18n
Catalog: translations/*/internals.po
Languages: zh_cn

source: The zip file should contain repository files with the key format: ``repo/<sha256 hash>``, i.e. files named by the sha256 hash of the file contents, inside a ``repo`` directory.
zh_cn: 压缩文件应包含密钥格式为``repo/<sha256 hash>``，即以文件内容的 sha256 哈希值命名的文件，位于 ``repo`` 目录内。

source: database schema
zh_cn: 数据库 schema

source: The database schema is intended to directly mirror that of the :ref:`internal_architecture:storage:psql_dos`. The only differences are in the handling of certain data types by SQLite versus PostgreSQL:
zh_cn: schema 数据库旨在直接反映 :ref:`internal_architecture:storage:psql_dos` 的数据库。唯一的区别在于 SQLite 与 PostgreSQL 对某些数据类型的处理方式不同：

source: ``UUID`` -> ``CHAR(32)``
zh_cn: b6b00fe1 -> 74ac7254

source: ``DateTime`` -> ``TZDateTime``
zh_cn: d2399652 -> 57fd7c8e

source: ``JSONB`` -> ``JSON``
zh_cn: bb7f15a3 -> fe7247f1

source: Also, `varchar_pattern_ops` indexes are not possible in SQLite.
zh_cn: 此外，SQLite 中不可能使用 `varchar_pattern_ops` 索引。

source: sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbUser sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbNode sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbLink sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbGroup sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbGroupNodes sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbComputer sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbAuthInfo sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbComment sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbLog
zh_cn: sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbUser sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbNode sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbLink sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbGroup sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbGroupNodes sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbComputersqlite_zip.models.DbGroupNodes sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbComputer sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbAuthInfo sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbComment sqla-model:: ~aiida.storage.sqlite_zip.models.DbLog
